[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 21]
Jika hatimu tidak tulus,
Hidupmu akan berakhir.
Namun, Yang Maha Abadi...
Tanpa takdir keabadian,
Semua itu hanya akan menjadi mimpi yang cepat berlalu.
Bahkan Sang Dewa Abadi yang Agung pun tidak dapat menyelamatkanmu.
Mengapa demikian?
Seratus gadis yang dikirim terakhir kali
memiliki terlalu banyak keinginan egois
dan terlalu banyak pikiran yang mengganggu,
Hal itu membuatmu tidak layak mendapatkan Musim Semi Yuli.
Mohon, Yang Mulia Dewa Abadi,
Jangan marah.
Sejak zaman dahulu,
hati manusia sulit dipahami.
Jika ada hamba yang hina
telah menyinggung Yang Maha Abadi,
Aku akan menghukum mereka dengan berat.
Namun semua orang di Dinasti Tiansheng
telah tulus kepada Yang Maha Abadi—
Langit bisa menjadi saksi.
Jika kamu mengaku bahwa hatimu tulus,
lalu guntinglah dan tunjukkan padaku.
Tidakkah kamu percaya bahwa dengan meminum air
dari Mata Air Yuli,
Apakah kamu sudah mencapai keabadian?
Jika yang kamu minum
benar-benar air dari Mata Air Yuli,
Kamu tidak akan mati.
Apakah kita akan mengujinya?
Aku bodoh.
Ya Tuhan Yang Maha Abadi, kumohon,
beri aku kesempatan lagi.
Aku pasti akan menunjukkan Yang Maha Abadi
ketulusan saya.
Meskipun kamu telah melakukan kesalahan,
Ada seseorang yang
benar-benar tulus di sisimu.
Dialah kunci untuk menemukan Mata Air Yuli.
Mohon berikan pencerahan kepadaku, Yang Mulia Dewa Abadi.
Bingzhu dari Pengawal Feiyu
layak untuk tujuan yang mulia.
Di mana Bingzhu?
Yang Mulia,
Bingzhu dipenjara
di Penjara Kekaisaran,
menunggu eksekusi
pada siang hari seperti yang Anda perintahkan.
Tidak!
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuanku,
Sekarang sudah lewat jam 9 pagi.
Kita harus mengawal tahanan itu
ke Gerbang Meridian sekarang.
Apakah kamu belum menemukan iblis perempuan itu?
TIDAK.
Kita tidak boleh membiarkan komplikasi apa pun.
Mari kita selesaikan masalahnya di sini saja.
Di Sini?
Aku takut
Hal ini bertentangan dengan keinginan Yang Mulia Raja,
Tuan.
Keinginan Yang Mulia Raja?
Keinginan Yang Mulia Raja tidak dapat dipahami.
Apa gunanya
mengikuti begitu banyak dekrit kekaisaran?
Saya berbicara tanpa izin.
Maafkan kelancangan saya.
Semuanya terserah pada Yang Mulia untuk memutuskan.
Apa yang ingin dilihat Yang Mulia
adalah Bingzhu
dipenggal di depan semua orang.
Namun, Tuan Bingzhu
telah minum dari Mata Air Yuli.
Aku takut dipenggal sendirian.
tidak akan menghilangkan akar masalahnya.
Itu benar-benar akan bertentangan dengan
keinginan Yang Mulia Raja.
Ambilkan kertas murbei.
Mari kita cekik Tuan Bingzhu
sampai mati.
Ya.
Promosi menjadi pejabat kelas satu
membuat Anda tidak perlu khawatir
soal makanan dan pakaian.
Dengan gelar-gelar baru yang diberikan,
Semoga ini menjadi pertanda baik!
Tambahkan satu lagi.
Dekrit kekaisaran telah tiba!
Atas perintah surga,
Kaisar menetapkan:
dengan mempertimbangkan
masa pengabdian yang setia selama bertahun-tahun
dari terdakwa,
Bingzhu dari Pengawal Feiyu,
yang mengabdikan dirinya untuk membunuh setan,
Aku mendoakan perdamaian di seluruh negeri,
dan berharap ia bertobat dengan tulus.
Dengan ini saya mengampuni Bingzhu dan memanggilnya
ke Taman Barat untuk menghadap.
Maka demikianlah yang ditetapkan.
Saya, rakyat Anda yang rendah hati,
menerima dekrit ini.
Tuan Bingzhu
Tandu Anda sudah siap.
Silakan ikuti saya.
Selama jantung masih ada,
Mimpi buruk masih bisa terjadi.
Mulai sekarang,
Setidaknya tidak ada
lagi yang bisa menggunakan teknik mengerikan itu terhadapku.
Saudaramu sekarang akan aman.
Aku telah menjadi roh.
Cepat atau lambat,
Kau juga akan membunuhku—
Sama seperti saat kau membantai iblis-iblis lainnya.
Ada terlalu banyak hal di dunia ini
yang perlu dinilai sebagai benar atau salah.
Namun, hal-hal yang benar dan salah
itu tidak menyangkut saya,
Saya tidak ingin berdebat lagi tentang hal itu.
Mulai sekarang aku hanya akan peduli
pada kita bertiga.
Bagaimana menurutmu?
Tuhan selalu tahu apa yang terbaik.
Mana yang terbaik?
Tentu saja ini!
Aku sudah memberi tahu Xiao Yao dan Dali sebelumnya.
berguling-guling di lumpur terasa sangat menyenangkan,
tetapi mereka tidak mempercayai saya.
Apa yang Anda katakan, Tuan?
Apakah kamu sudah mendapatkan petunjuk arahnya?
Ya, saya melakukannya.
Kita masih berjarak ratusan mil
dari Gunung Qingyuan.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan perjalanan.
Tuanku,
Penjaga toko itu menganggapku imut.
dan memberiku roti kukus yang masih hangat.
Anda mau setengahnya?
TIDAK.
Berjalanlah lebih cepat.
Apakah kita begitu terburu-buru?
Ini untuk membuatmu lebih kuat.
agar kamu tidak berakhir
menjadi isian roti orang lain.
Betapa bijaksananya Anda, Tuan.
Tuanku,
Apakah kita masih akan berjalan kaki?
Apa lagi?
Jika kau bisa menyulap sejumlah perak,
kita bisa membeli kereta kuda
dan kurangi berjalan kaki.
Penjaga toko tadi juga berkata
Sebenarnya, menempuh jalur air
adalah cara tercepat.
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Aku baru ingat.
Seharusnya aku tidak membiarkan
seekor babi bertanya arah.
Tuanku.
Aku baru saja selesai makan,
Tapi aku merasa lapar lagi.
Bisakah saya—
Hati-Hati!
-Luoluo!
-Tuanku!
Selamatkan aku!
Di siang bolong,
berjalan-jalan di Benteng Angin Hitam
seperti ini—
Apakah menurutmu kita semua sudah tertidur lelap?
Kamu mau apa?
Meninggalkan...
Sisihkan uang untuk membayar tol.
Kau berani merampokku?
Apakah kamu sudah benar-benar memikirkannya matang-matang?
Bos.
Saya tidak tahu apa
Pria ini sedang melakukan apa.
Mari kita serang bersama-sama,
Potong dia menjadi beberapa bagian,
dan selesaikan saja.
Dia hanyalah seorang cendekiawan yang lemah,
dan kalian semua ketakutan?
Mundur.
Biar saya yang menanganinya.
Jika kita membunuhnya,
bagaimana kita bisa menjualnya dengan harga yang bagus?
Saya adalah putra seorang pedagang.
Yang Anda foto itu
adalah asisten pribadi saya.
Saya sedang lewat
membawa harta keluarga.
ketika saya sayangnya
terpisah dari keluarga saya.
Jika Anda membebaskan pengawal saya,
harta karun ini
akan menjadi milikmu.
Tidak, tidak!
Aku salah!
Aku tidak mau berkelahi lagi!
Saya minta maaf!
-Lepaskan dia!
-Maafkan aku.
Bebaskan dia! Bebaskan dia!
Bebaskan dia.
Enyah.
Ya Tuhan, Engkau luar biasa!
Luoluo,
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tuanku,
Kenapa kamu tidak
menggunakan kekuatanmu untuk melawan mereka saja?
daripada mengarang cerita?
Di antara manusia,
Kita harus menggunakan metode manusiawi.
Kita harus beradaptasi dengan lingkungan sekitar kita.
Hong Ye!
Itu masuk akal.
Luoluo!
Xiao Yao?
Kamu mau pergi ke mana?
Kembali ke Lembah Iblis.
Apakah urusanmu sudah selesai?
Kau pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal lagi.
Dalam kondisi saya saat ini,
Aku tidak bisa melindungimu dengan baik.
Perjalanan ke Lembah Setan ini
akan sangat berbahaya.
Aku bahkan tidak tahu apakah aku akan kembali hidup-hidup.
atau bisa berdiri di sisimu lagi.
Jika kau ikut denganku,
Hal itu hanya akan mendatangkan lebih banyak bahaya bagimu.
Jadi kau meninggalkanku sendirian di sana?
Aku tidak pernah ingin meninggalkanmu
atau meninggalkanmu.
Saya hanya ingin menemukan
tempat yang aman untukmu.
Jadi saya membuat keputusan atas kemauan saya sendiri.
Ya—atas kemauan Anda sendiri!
Itu hanya apa yang kamu pikirkan!
Tahukah kamu apa yang kupikirkan?
Apakah kamu pernah bertanya padaku?
Kamu tidak berhak memutuskan
apakah aku akan tinggal atau tidak!
Kami telah
melalui hidup dan mati bersama.
Apa yang perlu ditakutkan?
Hong Ye, aku hanya bertanya sekali saja.
Dalam kehidupan ini,
Apakah kita tidak akan pernah bertemu lagi selamanya?
atau melewati suka dan duka bersama-sama,
Melangkah maju bergandengan tangan—
Silakan pilih.
Bagiku,
Jawabanku selalu hanya kamu.
Ayo pergi,
kembali ke Lembah Iblis.
Ini yang kamu pilih, kan?
Aku hanya menginginkan hatimu,
dan untuk tidak pernah berpisah
sampai kita tua dan beruban.
Aku, subjekmu yang bersalah, Bingzhu,
memberikan penghormatan kepada Yang Mulia.
Bangkit.
Silakan duduk.
Terima kasih, Yang Mulia.
Menteri yang terhormat,
Apakah kamu masih menyimpan dendam padaku?
Subjek yang bersalah ini
tidak akan pernah berani.
Saya selalu menghargai bakat.
Jika tidak, pengadilan
tidak akan memiliki menteri yang loyal seperti Anda
yang berasal dari latar belakang sederhana.
Namun,
Posisi Feiyu Guard Demon Slayer
bukanlah peran biasa.
Dalam skala yang lebih kecil,
ini menyangkut keselamatan pribadi saya.
Dalam skala yang lebih besar, hal itu memikul
tanggung jawab atas kehidupan semua orang.
Aku harus menjadi
sangat berhati-hati.
Apakah kamu mengerti?
Subjek yang bersalah ini
mengerti.
Saya sudah menyelidiki.
Pelayaran laut ini,
meskipun gagal menemukan Mata Air Yuli,
kesalahan
itu bukan milikmu.
Sebagai Kaisar,
Saya memiliki kebijaksanaan untuk menilai karakter seseorang.
Mengirimmu ke Penjara Kekaisaran
Itu adalah ujian terakhirmu.
Mata air Yuli sangat penting bagi kekaisaran.
Aku membutuhkan seseorang sepertimu
yang mampu menghadapi cobaan seperti itu.
agar saya merasa nyaman.
Hingga hari ini,
Aku tak lagi ragu padamu.
Anda tidak perlu berbicara pada diri sendiri
sebagai "subjek yang bersalah" lagi.
Mengingat masa pengabdian Anda yang setia selama bertahun-tahun
dan memiliki karakter yang sangat baik,
Dengan ini saya menobatkanmu sebagai Bulwark Duke.
Sesuai dengan kedudukanmu yang mulia,
aku akan memberimu hadiah berupa 100 hektar tanah.
dan seribu batu gandum.
Bagaimana kedengarannya?
SAYA
Terima kasih Yang Mulia
atas kemurahan hati Anda.
Dirgahayu
Yang Mulia!
Apakah saya bisa hidup lama atau tidak bergantung pada...
Apakah Anda menemukan Mata Air Yuli atau tidak.
Datang.
Ceritakan semuanya secara detail.
Saat kau bertemu dengan Sang Dewa Abadi,
Kalian membicarakan apa?
Apa yang lebih disukai oleh Sang Abadi yang Agung?
Yang Mulia,
SAYA
hanya pernah bertemu dengan Sang Dewa Abadi sekali.
Aturan di pulau itu sangat ketat.
Saya tidak diizinkan untuk bergerak bebas.
Jadi saya
Saya tidak tahu detailnya.
Cukup.
percuma saja
untuk membicarakan masa lalu sekarang.
Karena engkau disukai
oleh Yang Maha Abadi,
Anda harus segera menemukan cara
untuk bertanya kepada Exalted Immortal.
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
untuk mendapatkan Yuli Spring.
SAYA
Berani bertanya kepada Yang Mulia,
Apakah Dia Yang Maha Abadi yang kau bicarakan?
Apakah dia masih orang yang sama seperti di lukisan ini?
Sang Abadi yang Agung
memiliki banyak inkarnasi.
Selama dia masih bersedia
mengungkapkan jati dirinya kepadaku,
Keabadian masih mungkin terjadi.
[Kediaman Adipati Bulwark]
[Membedakan yang benar dari yang salah]
Selamat datang kembali, Bulwark Duke.
Tuanku!
Aku tahu kejahatanku tak terampuni,
tetapi mengingat bertahun-tahun kita bersama
bertempur berdampingan,
Aku memohon belas kasihan-Mu, Tuhanku.
Tuanku.
Aku tahu aku tak bisa menghindari kematian.
Aku telah mengecewakanmu.
Entah kau membunuhku atau tidak,
Saya menyerahkan diri pada penilaian Anda.
Tapi saya ingin mengatakan,
mereka yang ingin membunuhmu
Kami tidak pernah bersaudara,
tetapi dekrit kekaisaran!
Mohon, Tuanku,
Jangan mempersulit keadaan
bagi saudara-saudara itu.
Semua orang bergabung dengan Garda Feiyu—
pekerjaan yang sangat berat—
Semua itu demi keluarga mereka.
Kita semua mempertaruhkan nyawa kita
sebagai imbalan atas gaji.
Jika mereka telah menyinggung perasaan Anda dengan cara apa pun,
Mereka hanya mengikuti perintah.
Jika Anda memiliki keluhan,
Arahkan mereka padaku, Ji Yan, seorang diri.
Kehidupan kedua bersaudara itu sangat sulit.
Aku memohon maafmu.
Jika memang demikian,
Ya, Ji Yan,
Saya rela memotong tangan saya sendiri.
untuk menyenangkan Tuanku.
Saya menyerahkan diri kepada penilaian Anda!
Semuanya, bangun.
Bangun!
Kapan kamu
Mulai bersekongkol dengan para iblis?
Jenis kesepakatan apa saja yang pernah Anda buat?
Ceritakan semuanya secara detail.
Jika Anda menyembunyikan detail sekecil apa pun,
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Terima kasih karena telah menyelamatkan hidup kami, Tuhanku.
[Membedakan yang benar dari yang salah]
Pertemuan pertamaku dengan para iblis
dimulai setelah Nona Xiao Yao
ditangkap dan dibawa ke Lembah Iblis.
Saat itu, kau baru saja diangkat
sebagai Pemburu Iblis dari Garda Feiyu.
dan memasang pengumuman hadiah
untuk memancing keluar para iblis besar.
Malam itu juga,
iblis yang menyebut dirinya Heiwu
mendekatiku.
Dia menawarkan bantuan kepada Pengawal Feiyu.
Singkirkan Raja Iblis Hong Ye.
Nah, pada tanggal satu dan lima belas
setiap bulannya,
para iblis
mempersembahkan beberapa iblis kecil.
Kami mengantar mereka ke
Ruang Pemurnian Elixir.
di Taman Barat untuk membuat ramuan.
Dengan pengaturan ini,
kita juga mendapatkan pahala untuk saudara-saudara kita
untuk menafkahi keluarga kami.
Aku tak pernah membayangkan
Pengawal Feiyu telah jatuh begitu rendah.
Tuanku!
Maafkan kelancangan saya.
Namun, apa yang terjadi antara
Garda Feiyu dan para iblis?
Ini sudah merupakan yang terbaik yang bisa kita miliki.
Apa yang kamu bicarakan?
Hanya ketika tentara
Jangan membasmi bandit sepenuhnya,
Akankah pengadilan tetap mempekerjakan para tentara?
Tuanku.
Setan tidak akan pernah bisa dihilangkan sepenuhnya.
Pengaturan saat ini,
di mana iblis menyediakan
beberapa iblis kecil yang tidak signifikan.
agar Pasukan Pengawal Feiyu melaporkan penangkapan tersebut—
Bukankah ini solusi terbaik?
Selain kamu,
tidak ada yang menginginkan
iblis-iblis itu dimusnahkan sepenuhnya.
Sejak kau menjadi Pembunuh Iblis,
Kamu sudah terlalu membebani semua orang.
Masing-masing dari kita
mempertaruhkan nyawa kita siang dan malam
tanpa menerima manfaat apa pun.
Kami tidak punya pilihan
tetapi untuk bergabung
dengan para iblis melawanmu.
Tuanku,
perseteruan antara manusia dan iblis
pada akhirnya berarti kurang dari nyawa
dari keluarga kita.
Kami hanya ingin melindungi orang-orang terdekat kami.
Seandainya semua orang seperti kamu,
menyelamatkan dunia
sambil menderita
karena kematian tragis orang-orang terkasih
dan siksaan
jiwa-jiwa yang tidak mampu bereinkarnasi,
Lalu apa gunanya?
Sekalipun semua saudara laki-laki ini telah tiada,
dan diganti dengan yang baru,
Hasilnya akan tetap sama.
Saya berbicara
dari lubuk hatiku yang paling dalam.
Mohon pertimbangkan kembali, Yang Mulia!
Tadi malam,
Wanita yang bertengkar denganmu itu,
Apakah dia muncul lagi?
Garda Feiyu dan Garda Kekaisaran
Kami telah mencari ke seluruh kota
tetapi tidak menemukan jejaknya.
Namun, wanita itu
memiliki keterampilan bela diri yang luar biasa,
dan dia membawa
pedang pembunuh iblis bersamanya.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Saat kekuatanmu pulih,
Kamu harus menyulap
banyak sekali perak untukku.
Oke.
Aku akan memberikan apa pun yang kamu inginkan.
Xiao Yao.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Ya, silakan.
Ayo...
Dia tidak akan kembali, kan?
Kamu telah menghindari topik tersebut.
dan aku takut untuk bertanya.
Namun semakin dekat kita ke Lembah Iblis,
semakin aku memikirkannya.
Ayo...
telah menjadi bunga terindah
di antara semua bunga.
Itu bagus.
Dia selalu mencintai keindahan.
Dali telah pergi jauh untuk bertani.
Saya yakin kita akan bertemu dengannya lagi suatu hari nanti.
Ya.
Tuanku,
Apakah kamu baik-baik saja?
Tiba-tiba aku merasa gelisah.
Aku hanya perlu beristirahat di sini sebentar.
Silakan kalian semua duluan.
Baik, Pak.
Ya.
Jika seseorang bukanlah roh,
Apakah mereka masih bisa menggunakan seni spiritual?
TIDAK.
Kau telah membawa Hati yang Indah
yang kau bawa pulang.
dari Alam Kabut dan Kekosongan.
Ini dia.
Aku sangat sombong.
Aku terus mengatakan bahwa aku akan menjagamu.
Namun pada akhirnya, karena aku,
Kamu telah menempuh jalan yang sama dengan Lu Tong.
aku, Bingzhu,
menyandang gelar pembunuh iblis yang hampa,
Namun pada akhirnya, aku tidak bisa menyelamatkan siapa pun.
Ada apa denganmu?
Mengapa aku masih merasakan sakit hati?
Aku tidak mengganti
hatiku dengan Hati yang Istimewa.
Seharusnya aku tidak merasakan apa pun?
Pada awalnya, kamu adalah orang yang baik.
Sekalipun kamu berubah pikiran,
Itu tidak akan mengubah siapa dirimu.
TIDAK!
Aku adalah iblis,
roh...
Saya menggunakan ilmu sihir untuk menyihir orang.
Manusia bisa baik atau jahat—
Hal yang sama berlaku untuk roh dan setan.
Apa yang merusak manusia dan iblis?
adalah keinginan.
Separuh hidupku telah sia-sia.
Aku sudah tidak peduli lagi tentang
benar atau salah di dunia ini.
Satu-satunya keinginanku adalah
untuk hari ketika kita
saling bertentangan
dan tidak akan pernah datang.
Jika momen itu benar-benar tiba,
Aku mohon padamu...
Berjanjilah padaku,
Maukah kamu?
Tolong?
Bukankah kita akan kembali ke Lembah Iblis?
Di manakah tempat ini?
Pembatas di tepi sungai
pasti sudah hancur.
Pasti akan ada
banyak Pengawal Feiyu yang ditempatkan di sana.
Saya pernah mengatur
ada penghalang tersembunyi di sini
yang hanya aku yang bisa membukanya.
Saya pikir
Saya tidak akan pernah perlu menggunakannya.
Tuanku, pandangan jauh Anda sungguh mengagumkan.
Kalau begitu,
kita bisa bergegas masuk
dan bunuh mereka semua,
mengejutkan mereka.
Lalu setelah itu...
Membunuh apa?
Jika kita bertarung,
Akan ada korban jiwa.
Tuhanku sungguh luar biasa,
tetapi dia adalah seorang bangsawan
Siapa yang benar-benar peduli dengan para iblis?
Dia berharap demikian.
untuk merebut kembali Lembah Iblis
tanpa pertumpahan darah.
Meskipun saya tidak begitu mengerti,
Saya rasa itu masuk akal.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Izinkan saya memeriksa situasinya.
Kita bisa membahasnya nanti.
setelah mengetahui formasi mereka.
Ambillah Tuannya
dan bersembunyi di tempat yang aman.
Bersembunyi?
Ya.
Jangan bersembunyi.
Ini istirahat.
Tuan saya telah bekerja keras akhir-akhir ini.
dan perlu istirahat dulu.
Cari saja tempat
di mana tidak seorang pun akan menemukanmu.
Tapi bahkan aku pun tidak merasa lelah.
Kamu sudah makan,
minum, dan tidur sepanjang perjalanan,
Mengapa kamu merasa lelah?
Itu benar.
Aku akan menunggumu duluan.
Xiao Yao.
Sebagai Raja Iblis,
Saya punya tanggung jawab.
Meskipun aku telah kehilangan kekuatanku,
Tidak ada yang lebih mengenal Lembah Iblis
selain aku.
Aku tidak ingin bersembunyi.
Selain itu, Heiwu paling takut padaku.
Pasukan Feiyu telah mencari
Cermin Kunlun.
Selama mereka menginginkan sesuatu,
kita bisa menemukan jalan
untuk mengalahkan mereka satu per satu.
Tetapi...
Ini dia!
Kami kembali!
Ayo kita kembali dan bertarung sekarang!
Kita akan membunuh mereka semua—
Oh tidak,
Hari ini adalah hari pertama bulan ini.
SAYA...
Tuan Wu Huan!
Lihat, ada seekor keledai.
Pergi!
Seperti batang bambu,
Kamu bahkan tidak bisa melarikan diri di hutan bambu.
Kamu pantas ditangkap
dan dijadikan tikar dan keranjang.
Teruskan.
Terus berlari.
Berhenti!
Tuanku?
Tuanku!
Tuanku, Anda akhirnya kembali!
Dia ingin menangkap kita
dan serahkan kami kepada Pengawal Feiyu.
Bukankah kamu meninggal karena keracunan?
Dialah Sang Immortal Dreamshard yang tewas.
Mengapa saya harus takut pada racun?
Anda sebelumnya menjebak Xiao Yao
dan memimpin Garda Feiyu
untuk membantai Lembah Iblis.
Saat itu aku terlalu sibuk untuk membunuhmu,
yang memungkinkanmu untuk menyakiti jenismu sendiri
dengan Heiwu hari ini.
Ini benar-benar kejahatan yang bisa dihukum mati.
Kembali dan beri tahu Heiwu.
Aku tidak pernah ingin
melihat jenis kita saling menyakiti.
Aku akan memberinya satu kesempatan.
Bebaskan kaum kami segera,
meninggalkan Gua Younging,
dan keluar dari Lembah Iblis.
Namun jika dia berani terus bersikeras dalam kebodohannya,
Aku tak akan lagi menunjukkan belas kasihan.
Aku akan memastikan perbuatan jahatmu
dibayar kembali seribu kali lipat.
Wu Huan.
Penghitungan hari ini salah.
Beberapa iblis kecil ini
masih jauh dari cukup.
Apakah kamu meremehkan
kemampuan Pasukan Feiyu?
Ada lagi.
Mereka semua tertinggal.
Pergi.
Itu sepertinya Raja Iblis Hong Ye.
Apa kamu yakin?
Apakah kamu yakin itu Raja Iblis?
Ya.
Aku pernah melihatnya sebelumnya
ketika aku menyerbu Lembah Iblis
bersama Pembunuh Iblis.
Luoluo.
Bambu.
Apakah mereka yang selama ini
datang ke Lembah Iblis?
untuk menangkap iblis?
-Ya!
Baik sekali.
Bersama Tuhanku di sini hari ini,
Apakah kamu akan membuat mereka
membayar kejahatan mereka dengan darah?
Aku akan menghitung sampai tiga.
Jika aku masih bisa melihatmu saat itu,
Anda hanya bisa menyalahkan nasib buruk Anda sendiri.
Tiga.
Pergi!
Dua.
Pergi.
Berlari!
Lari! Cepat!
K-Kenapa?
Hong Ye, ayo pergi.
Kapten!
Kapten.
Mengapa kita berlari?
Jangan bodoh. Kamu sendiri yang mengatakannya.
Itulah Raja Iblis.
Tapi dia tidak mengejar kami.
Terakhir kali kita melihatnya, dia sangat tangguh.
Terbang melintasi langit,
menggali ke bawah tanah,
membunuh siapa pun yang menghalangi jalannya.
Namun barusan dia tampak
Entah bagaimana berbeda.
Dia hanya banyak bicara saja.
Dia sama sekali tidak menggunakan kekuatannya.
Jika memang demikian,
Kekuatannya mungkin...
Hilang.
Inilah kesempatan kita
untuk mengalahkan Raja Iblis.
dan meraih pahala yang besar!
Pemburu macam apa yang melarikan diri?
setelah melihat mangsanya?
Ayo kita kembali!
Mari kita lihat kekuatan apa yang sebenarnya dia miliki.
Ayo pergi!
Pergi!
Bergerak!
Ayo pergi!
T-Tunggu.
K-Kenapa kita lari?
Bukankah Yang Mulia berkata bahwa
ketika beliau menghitung sampai tiga, kita akan...
Membalas dendam?
Ya.
Xiao Yao.
Ambil Bambu dan Luoluo
dan pergi duluan.
Aku akan berurusan dengan Wu Huan.
Tunggu!
Jangan khawatir.
Aku punya cara untuk memancingnya pergi.
Pergi dengan cepat.
TIDAK.
Inilah satu-satunya cara.
Kalau tidak, kita semua
akan terjebak di sini.
Kamu tetap tidak bisa pergi.
Saya punya rencana
yang dapat mengusir musuh
dan menjaga keselamatan semua orang.
Dia memang sudah tiada.
Dia pasti terluka saat berkelahi.
Sang Abadi Dreamshard,
yang menghabiskan seluruh kekuatannya.
Semuanya berpencar dan cari dengan teliti.
Menangkap Raja Iblis
mendatangkan pahala yang jauh lebih besar
daripada menangkap ribuan setan kecil.
Pergi sekarang!
Ya!